《○×ゲームの仕様書》

1. 作成する機能
　・○×を表示する部分 枠線を表示する部分
　・UI
  ・勝ち負け判定

2. ルール
　・待ったがありか？  一旦は無し→もし早くできたら追加する
　・マスのサイズ 3x3 だけじゃなくてもいい　一旦は3x3→もし早くできたら追加する
　・〇が先手、×が後手は固定する

3. UIをどうするか？
  ・リザルト
  ・起動時の画面
  ・終了方法

3.1 アプリの全体の流れ
┏━　[起動時]  ・・・「○×ゲーム」「スタートしますか？yes or no」
┃　　　↓
┃   [ゲーム中]　・・・　○×と枠を表示 どこに石を打つか　勝ち負け判定
┃　　　↓
┃　 [リザルト]　・・・　「先手の勝ち」or「後手の勝ち」
┃　　　↓
┗━ [終了 or もう一回やる？]　「もう一やるときはyes 終了するときはno を入力 」
　　　 ↓
　　 おわり

3.2 状態の定義
#define TITLE  0  // 起動時の画面
#define GAME   1  // ゲーム中
#define RESULT 2  // リザルト
#define END    3  // 終了

3.2 マス目の表示方法
〇×だとフォントのサイズが揃わないので、別の記号で代用する
例
  1 2 3
A ■|□|■
B □|■|□
C ■|□|■

4. マス目のデータ構造と制御

4.1 マス目のデータ定義
マス目の情報は2次元配列で表現するため下記のように定義する。
int masu[3][3];

また、現在どちらのターンなのかを次の変数で管理し、
ターンをdefine文で定義する
#define FIRST_TURN 0
#define SECOND_TURN 1

int turn;

4.2 マス目にアクセスする方法
マス目のアクセスするための関数読込と書き込みを用意する。
int get_masu(int row, int col);
int set_masu(int row, int col, int turn);
かつこの関数では、範囲外にアクセスしないように判定を付けること
範囲外アクセスしたら -1をを返す
範囲外アクセスは保険で、ゲーム本体でも変なところに石を打たないようにガードを掛ける

5. 分担するための機能分割
A. マスの定義とアクセス関数　盤面を表示する
B. 状態遷移（main.c）、ゲームの全体進行
C. 先手と後手の入力する部分と勝ち負け判定　ゲームの本体

担当：
　藤森さん　A
　多田さん　C
　森本　　　B　